выполнен коммит 

## 

Задание №4 – Упрощаем себе жизнь

Давайте попробуем поработь с Git при помощи визуального редактора.

1. В используемой нами IDE Py Charm откройте визуальный редактор работы
   с git, находящийся в меню View -> Tool Windows -> Git.
2. Измените какой-нибудь файл, и он сразу появится на вкладке `Local Changes`, отсюда можно выполнить коммит нажав на кнопку внизу этого диалога.
3. Попробуйте выполнить пару коммитов используя IDE.

[https://www.jetbrains.com/help/pycharm/commit-and-push-changes.html](https://www.jetbrains.com/help/pycharm/commit-and-push-changes.html) – здесь можно найти справочную информацию по визуальному интерфейсу.
И если вверху экрана выбрать свою операционную систему, то можно посмотреть горячие клавиши для работы с гитом.
Подробней о визуальном интерфейсе будет рассказано на одной из следующих лекций.
